Я ограничил хипа до 8Mb. Использовал утилиту jconsole. И получил следующую картину:

1. Eden: Сначала память заполнялась до 1 мб и отчищалась. Этот процесс циклически повторялся. Через ~ 10 минут работы
 приложения цикл прекратился и более в этот вид памяти ничего не попадало(размер был равен 0)(Даже когда я добавлял заявки.)
ссылка на график: https://prnt.sc/10thauh

2. Survivor: Первое время работы приложения средний размер занятого места в этом виде памяти был ~ 500кб.
 Примерно через десять минут средний размер занимаемой памяти в Survivor упал до 250кб так и держался до конца тестирования.
ссылка на график: http://prnt.sc/10thyxy

3. Old Gen: Размер занятого места в этом участке памяти постепенно и равномерно рос. Было только две скочковых изменения:
 1. через 10 минут работы приложения был подъем(Скорее всего в этот момент данные из Survivor попали в OldGen)
 2. Резкое падение. Примечательно, что на тот момент, количество old gen collections было равно нулю.
ссылка на график: https://prnt.sc/10ti0hc

Какие можно сделать выводы(задать вопросы)?
1. Работа G1 GC меняет свое поведение в процессе работы приложения.
2. Так как Old Gen область памяти постепенно заполняется без видимых причин(заявки не добавляются)
 у нас имеет место быть утечка памяти?
3. Почему Eden всегда пуста, даже при добавлении заявок? Как что-то попадает в Survivor не попадая в Eden?
4. Как мог упасть объем занятой памяти в Old Gen без сборки мусора в этом регионе?