G1 GC
Я ограничил хипа до 8Mb. Использовал утилиту jconsole. И получил следующую картину:
1. Eden: Сначала память заполнялась до 1 мб и отчищалась. Этот процесс циклически повторялся. Через ~ 10 минут работы
 приложения цикл прекратился и более в этот вид памяти ничего не попадало(размер был равен 0)(Даже когда я добавлял заявки.)
ссылка на график: https://prnt.sc/10thauh

2. Survivor: Первое время работы приложения средний размер занятого места в этом виде памяти был ~ 500кб.
 Примерно через десять минут средний размер занимаемой памяти в Survivor упал до 250кб так и держался до конца тестирования.
ссылка на график: http://prnt.sc/10thyxy

3. Old Gen: Размер занятого места в этом участке памяти постепенно и равномерно рос. Было только две скочковых изменения:
 1. через 10 минут работы приложения был подъем(Скорее всего в этот момент данные из Survivor попали в OldGen)
 2. Резкое падение. Примечательно, что на тот момент, количество old gen collections было равно нулю.
ссылка на график: https://prnt.sc/10ti0hc

В результате длительного простоя приложения(более двух часов, к сожалению не засекал) вышла ошибка OutOfMemory.

Какие можно сделать выводы(задать вопросы)?
1. Работа G1 GC меняет свое поведение в процессе работы приложения.
2. Так как Old Gen область памяти постепенно заполняется без видимых причин(заявки не добавляются)
 у нас имеет место быть утечка памяти?
3. Почему Eden всегда пуста, даже при добавлении заявок? Как что-то попадает в Survivor не попадая в Eden?
4. Как мог упасть объем занятой памяти в Old Gen без сборки мусора в этом регионе?

Serial GC
Я ограничил хипа до 8Mb. Использовал утилиту jconsole. И получил следующую картину:
1.Eden: Данный сегмент(размером в 2мб) памяти циклически заполняется и отчищается. происходит это в среднем чаще чем раз в минуту.
ссылка: https://prnt.sc/10u3c00

2.Survivor: Данный сегмент (размером 256Кб) в начале работы приложения заполнялась и отчищалась, потом заполнилось
 до середины и на протяжении дальнейшей работы значительно не изменялась.
ссылка: https://prnt.sc/10u3g49

3.Tenured Gen: Данный участок памяти(размером в 5.5мб) в начале работы приложения имел скаковые подъемы объема данных,
в дальнейшем постепенно рос.
ссылка: https://prnt.sc/10u3i6o

На протяжении всей работы приложения в него добавлялись 100 объектов. На графиках данное добавление никак визуально не отобразилось.

1. Чем забивается память, если мы практически не пользуемся приложением?
2. Почему добавление 100 объектов никак не отображается на графиках?


